Lista de cambios de optimización: 
•	Compresión de tamaño de imágenes en todas las secciones.
•	Implementación de etiqueta meta description y keywords en todas las secciones.
•	Corrección etiqueta tittle.
•	El sitio esta estructurado de manera jerárquica.


El map fue implmentado en el subtitulo del home, para crear el efectro multicolor.
El mixin fue implementado para definir el tamaño del body
El extend se incorporo en la aplicacion delos mismos estilos en los bordes de las imagenes en todas las secciones.
